1. Зашто користимо JSON?
    - Бекенд и фронтенд се обично пишу у два различита језика (JavaScrip на фронт енду и Python на бекенду, нпр). Да не би дошло до забуне и компликације при размени података
    корсти се JSON. JSON претвара објекте у стрингове, односно у текст који је читљив свакој машини и програму. Програмер који добије податке у JSON-у лако може да их 
    пребаци из текста у објекат који је читљив његовом језику и да настави да их обрађује.

2. Зашто су модули корисни? +Пример
    - Модули су корисни јер раздвајају програм на делове, на независне функциналности, и као такви имају више користи. 
    Модули омогућавају програмеру да се фокусира на један део програма - када заврши са њим може да се фокусира на други и на крају све да их споји. 
    Поред тога, код је читљивији - није све згурано у 1000 линија, већ је раздвојено у неколико модула по 100 линија (специфичне бројке, but you get my point). 
    Пошто је све лепо груписано и одвојено, ако дође до тога да нешто мора да се мења у коду потребна варијабла или функција ће се лако наћи и изменити. 
    Или ако програм има пуно понављања - на пример на доста места треба да се убаци тачно време када је извршена функција. Уместо да се сваки пут копира код где се добија 
    тачно време, довољно је да се направи један модул који ће бити позиван сваки пут када је потребно да се одради његова функција.

3. Шта је ECMAScript?
    - ECMAScript је стандард на основу ког је написан и JavaScrip, као и JScript и ActionScript.

4. Опишите како функционишу HTTP захтеви и шта је то REST API.
    - HTTP функционише по принципу захтев-одговор. Клијент (веб претраживач) направи захтев који иде до сервера, а сервер шаље одговор. Клијент може да тражи да му се прикаже 
    веб страница; сервер ће одговорити тако што ће послати компоненте странице (HTML, CSS, JavaScrip... ). Када се испуни захтев комуникација клијент-сервер се прекида до 
    следећег захтева. 
    REST API (REpresentational State Transfer Application Programming Interface) ради на принципу HTTP захтева - апликација (обично на интернету) комуницира са сервером тако
    што му шаље GET, PUT, POST или DELETE захтев, а сервер одговара испуњавајући захтев.

5. Која је разлика између == и === ?
    - == проверава да ли су варијабле исте вредности, док === проверава да ли су варијабле исте врсте. '5' == 5 ће избацити тачно јер обе варијабле имају вредност 5,
    док ће '5' === 5 избацити нештачно јер је '5' стринг, а 5 број.

6. Шта враћа console.log(typeof typeof true); 
    * Објаснити зашто
    - Сonsole.log(typeof typeof true) враћа стринг. Сonsole.log(typeof true) враћа boolean, па ће console.log(typeof typeof true) вратити стринг јер boolean у суштини стринг.  
